嚟𠺢嘛，叫聲就上十個T字高跳
創造歷輪童話想，顧客你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的風箏
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏
開得開，想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發噚噚天生女，熱烈地呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
好喇，而家係午餐時間
好啊
好啊，下一個
下一個
係
唔該，我想要隻大嘅香蕉啊
嗱，小熊
兩支咁多，有道理㗎
要飲多啲先會快高長大㗎嘛
小西你真係吖
你明知我最唔鍾意飲牛奶㗎啦
噉對我㗎
午餐萬歲
好，我唔客氣喇
唔客氣啊
好可味啊
好味啊
你做乜嘢啊？
你今日又試唔食午餐呀？
就係因為噉，你先唔可以快高長大啊
係咪食咗午餐就可以快高長大啊？
可以㗎…
好啦，我唔客氣喇
成份吞晒落肚
我食飽喇
哎吔，好犀利啊
噉好啦，我都要一樣
飲咗牛奶快高長大
唔好淨要全部飲晒啊
邊有可能全部飲晒啊？
唔得啊，唔公平啊
小西你自己都冇飲到啲牛奶呀？
蠢材
我有呢啲嘢根本唔需要飲牛奶㗎，吓？
嗰啲係咩嚟㗎？
驚係維他命A，係咩嚟？
係蠢材啊
哎吔
你做咩啊？
小文同學
嚟啦，姐姐，你都飲啲吖
噉呀？
飲一啖咁多啦
原來係酒嚟呀？
小西佢畀我飲㗎
今次弊喇
好嘢…
好喇，跟住小韻同學…
哎吔
有度畀人鬧𠻹
好痛啊
個屁股開咗花喇，蠢材
唔好講埋啲咁老套嘅爛格啦一日都係你啊
害到我個屁股而家好痛啊
但係我個屁股完全唔痛喎
但係我個屁股痛到入心啊
得唔得啊？
行唔郁喇
蜜蜂先生…
你去邊度啊？
喂喂
我要返屋企啊
喂，小雲
過嚟吖
好啦
嗱
你而家可以跑喇，跑啦，可以跑呀？
開始喇
企…
走，企…走
真係好好玩啊
好嘢啊，小黃
哎吔，佢又試咁快
嚴重超過咗法定速度啊
不如當睇唔到啦
好快事啊
全速前進
好痛啊
搞咩㗎？
點解突然間停低啊？
我覺得頭痛
已經中午㗎嗱？
唔得喇，已經連續食咗
三日開始覺得有啲厭喇
好啦，整啲嘢食下先
係胡椒粉，要落啲胡椒粉
OK喇，去咗邊啊？
哎吔
你唔好亂噉食嘢啦
我返嚟喇
你返嚟嗱？
波西，嘟…
咩事啊？
我覺得我頭好痛啊
係呀？
冇可能喎，你點會肚痛㗎？
好肚痛…
哎吔，我知喇，你唔好係噉叫啦
真係啊
明明係機械人嚟𠺢嘛，點會肚痛啊？
你嘅身體有咩問題啊？
真係怕咗你喇
嚟啦，我幫你檢查下，畀個肚腩我睇下
睇下先啦
冇咩唔妥噃
哎吔
呢度有啲嘢塞住咗喎
好痕啊
呢個係麪包嚟？
發射炮彈啊
哎吔，好忙啊…
檢查完喇，起身啦
哎吔？
已經唔痛喇
呢啲係咩嚟啊？
學校嘅午餐，你食咗綠桃呀？
係啊
蠢材，機械人竟然食午餐
你係咪傻咗啊？
因為小西同我講話我如果唔食午餐嘅話
就唔會快高長大喎
嗰個小西喺度亂噉講㗎咋
好
唔緊要啦，份午餐我食咗佢
食落都幾好味噃
啲學校嘅午餐都唔錯啊
味道真係唔錯
小吉，呢邊啊
呢邊…
坐上嘅小吉，Goodbye
哎吔，小雲啊
Goodbye
你一定係記住
照樣食午餐啊
對唔住啊
小雲飛上天
早晨，各位觀眾
首先要為大家預報下今日嘅天氣
好喇，大家都好關心嘅天氣
原定今日會係先天陰
跟住之後係會落雨
但係因為一啲私人嘅理由
而家會改為晴天
其實我今日…
喺下晝兩點就會開始進行第八次嘅相睇
照張相嚟睇今次嘅對象應該係個靚女
我希望今次唔會再嘥時間
而且有一定嘅成果
噉以後我就唔需要不斷噉同人相睇
正傻瓜
你唔好喺我面前講有關約會嘅嘢啊
包車
過嚟唔好突然間出現，好唔好？
我畀你嚇咗一跳啊
係喇，波士
我都好想好似小吉噉喺天上面飛啊
想喺天上面飛呀？
如果你識得飛嘅話
咪畀人知道你係一個機械人啦
我想飛
唔得
我想飛…
馬騮，唔得就唔得啦
飛啊…
呢個小雲都唔知點解會咁任性
冇個父啊
飛…
走嚟…
我想飛…
嚟喇…
小混蛋，唔好咁過份啦
我想飛…
天光喇
我知喇
我今日橫掂得閒，一於整架飛機畀你啦
飛
飛機，飛機啊
千平先生，噉樣做真係可以飛上天呀？
點解？
好似猜模型噉𠸏？
噉冇禮貌㗎
你幾隻嘢知唔知我係邊個啊？
我係天才科學家則卷千平啊
噉嘅小兒科
嘩，噉你整好啦
好喇，整好喇
整好喇…
畀佢整好喇
你話整好？
但係點解裏面冇裝引擎呢？
呢一步咪引擎囖，呢一桶…
唔係汽水咩？
冇錯係啊，噉一齊坐上去啦吓
好緊張…
上咗機喇，千平先生，好喇
啵咇…
唔該，可唔可以啊？
開啲呢？
啵咇…
好喇，開始喇
喂
準備
飛起來
成功喇
犀利啊
飛起來…
停咗喇…
都係…
啲汽水已經冇晒？
嘩，跌緊喇…
快啲撳紅色個掣啊
呢個呀？
嘩，原來係噉樣呀？
切平先生，你真係好犀利啊
好喇，好似滑翔機噉乘住風力慢慢飛啊
呢條係機翼嘅螺絲嚟喎
果然冇估錯啊，哇
千平博士果然係新玩具啊
係新玩具啊
喺邊度啊？
呢度係咪天堂啊？
我哋係咪上咗天堂啊？
吓，瞓低咗啊
雖…雖然起得返身，但係痛得好緊要啊
咩嚟㗎？
噉即係話呢度係地獄呀？
鬼怪，出門外
鬼怪，出門外，鬼怪…
唔係啊，我唔係鬼怪，我係鱗瀧啊
鬼怪，出門外
點會噉㗎？
雖然我唔係好乖嘅細路
但係唔係壞到要我落地獄𠻺嗎？
我都話咗唔係囖
唔係落雨呀？
咁難得自由嘅約會，如果落雨嘅
咪會破壞晒咯
等陣啊，求下你畀我復活啦
哎吔，你放手好唔好啊？
唔該你即刻停手啊
其實，我仲未想死住
都話咗你未曾死咯
頭先嘅剪跌好恐怖啊
喂啊，唔該你停手啦，救命啊
我嘅約會呀？
救我啊
快啲停手啦，唔好啊
哎吔？
點會落雪𠸏？
唔該你停手啊
開
你哋到底走嚟做咩㗎？
唔該你哋即刻返屋企啊
我唔想死啊，我都話咗你哋未死咯
乜已經咁晏㗎嗱？
要快啲飛去，用最高速度
乜嘢事呢？
點解速度會咁慢𠸏？
要開盡馬力全速前進
鸚鵡，唔該載埋我哋吖
返屋企…
兩位小朋友，而家係超載啊，返屋企
弊喇，而家已經冇乜時間喇
噢，係嗰度啊
下面嗰位就係我嘅相睇對象喇
係咩？
係
嗰笪字罅？
哎吔，點解會咁慘㗎？
點解哥哥佢會從天而降𠸏？
雷神先生卒之趕得切佢約會啊，好嘢
去咗邊呢？
係噉，你哋相睇嘅事就一分夠少喇
冇問題吖嘛？
係雷神先生嘅約會？
講起嚟，好似有聽過呢件事
話今日唔會落雨㗎喎
混賊
暴患
蠢材
小云
地球而家面臨嚴重嘅危機啊
今次人類可唔可以克服到呢個危機呢？
我係月球啊
小云，你搞咩啊？
下一集嘅IQ博士係
「恐怖嘅尼哈真大王」
「從地球SOS」，唔好錯過
一齊玩多啲啦